دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[قلوب مصيرية]
[الحلقة 4]
لو أخذنا ممر جينان،
خطوتنا التالية
كانت هي التوجه إلى المدينة.
حقيقة أن جينكسيو كان قادرا على
حشد كل القوى
فورا
يثبت أن المدينة
لقد كانت محصنة بشكل كبير بالفعل.
لو دخلنا
كل ما كان عليهم فعله هو إغلاق البوابات،
وجيشنا بأكمله
كان من الممكن أن يتم
ذبحهم دون وجود مقبرة لهم.
وفق
نظريتك
سهم فو Yixiao
لم تكن كارثة على الإطلاق
لكن هل أنقذنا فعلاً؟
وإلا، كشخص
قدم خدمات جليلة،
لماذا يفعل شعبها ذلك؟
تريد قتلها؟
حقيقة أن جينكسيو كان يعرف
طريق تراجعنا
لا يمكن أن يعني إلا
هناك شخص في سوشا
يتعاون مع العدو.
لقد سرب شخص ما
أسرارنا العسكرية.
الشخص الذي أراد قتل فو ييشياو
من المرجح
الخائن
الذي يتعاون مع العدو.
هذا ليس صحيحا بالضرورة،
ولكن هذا احتمال وارد.
الدافع لقتل فو Yixiao
قد يكون ذلك جيدا
لقد كشفت عن بعض الأسرار.
لذا فو ييشياو
لقد كشفت بعض الأسرار،
وأراد أحدهم إسكاتها؟
على أية حال، هذا الأمر
يهمنا.
طالما أننا نكتشف
من يريد قتل فو ييشياو؟
يمكننا أن نتبع الأدلة
لكشف الخائن في سوشا.
أوه، هيا!
هل نحتاج حقا للتحقيق؟
من المرجح
هذا الوغد العجوز رئيس الوزراء تشوانغ.
هل لديك أي دليل؟
أنا... أنا لست خائفة منه...
أنا آسف، سموكم.
لقد دخلت في التفكير في
هذا المكان كمعسكر عسكري
أنني نسيتك
أثناء حديثنا.
صاحب السمو.
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
الأشخاص الذين كانوا يتابعوننا
لا بد أن تكون قد وصلت إلى يوجينج الآن.
هل كنا نتابع؟
كيف لم أعرف ذلك؟
صاحب السمو هل تقصد
هؤلاء الجنود المصابين من جينكسيو
الذي رأيناه
عندما غادرنا فيلا تشنغنيان؟
تعامل مع الضيوف بالضيافة.
اعتني بهم جيدا.
صاحب السمو.
دكتور شو ما هي فرصك؟
من علاجها؟
خطوط الطول لدى السيدة متضررة.
الشفاء التام
سيكون الأمر صعبًا للغاية.
لدي أقل من
فرصة النجاح 30%.
ماذا لو أضفنا هذا؟
صاحب السمو.
هذا مفيد حقًا للإصابات الخارجية
وقد تفعل العجائب
لجرح سهمك.
ولكن بالنسبة للسيدة
خطوط الطول التالفة،
لن يكون ذلك مفيدًا كثيرًا.
وبالإضافة إلى ذلك، هذا ينتمي إلى
الأمير الثاني...
لقد أعطاني إياه أخي
لذا فهو ملكي.
ما هو لي فهو لها.
أعطيها أفضل دواء لدينا.
باختصار،
يجب عليك شفاء محظيتي الحبيبة
إصابة في اليد.
نعم.
عزيزي.
عزيزتي لا تغضبي.
على الرغم من أنك تُدعى محظية،
أنت المرأة الوحيدة
في منزلي.
لماذا اكون غاضبا؟
انا سعيد للغاية.
لكن،
إذا أعطيتني كل أدويتك،
ماذا ستفعل لنفسك؟
جرح سهمك
لم يتعافى بعد، أليس كذلك؟
دعني أتحقق من ذلك لك.
ثم سأفعل
ألق نظرة جيدة أيضًا على
إصابة يدك.
كيف ذلك؟
أنتما الاثنان، رافقا الطبيب Xu إلى الخارج.
-نعم.
شكرا لك، الطبيب Xu.
لا تنظر إلي.
لا أعرف شيئا.
لم أسمع خطأ، أليس كذلك؟
نعم لقد سمعت ذلك بشكل صحيح!
قال "حبيبتي"
عليك أن تعترف بذلك
السيدات النبيلات غير المتزوجات
هادئة للغاية ومهذبة.
من المؤكد أنهم لا يستطيعون أن يضاهوا
هذه الجنرال الأنثى من دولة العدو
من حيث النشاط والحيوية.
سموه لديه مثل هذه الأذواق.
كيف تعرف الكثير عن
تفضيلات سموه؟
ألا تعلم؟
كيف سأعرف؟
هل تتذكر أن سموه سألني؟
العثور على شخص
لرسم صورة فو ييشياو؟
لقد رسمت هذه الصورة بنفسي
بناء على أوصاف سموه.
فكر في الأمر.
من يصف عدوه؟
بهذه التفاصيل،
واضح
ومثير للإعجاب بطولي؟
كانت هناك علامات طوال الوقت.
لقد أدركنا ذلك متأخرًا جدًا.
ولكنه يفعل
يبدو أن الأمر منطقي.
أي تعاون؟
من الواضح أنك تهينني!
ليس لدي وقت لذلك .
إعطائك لقب محظية
هو لحمايتك.
ليس لدي الكثير من النساء في قصري.
ظهورك المفاجئ
سوف يثير الشكوك بالتأكيد.
لا أحتاج إلى حمايتك.
أنا أتعاون معك بصدق،
لذا من الأفضل أن تشارك في اللعب.
وأنا أيضًا أتعاون بصدق
مع الأمير الأول،
ولكنني لن ألعب معك.
صاحب السمو.
ادخل.
كعضو في أسرتي،
هذه الملابس لن تفعل ذلك على الإطلاق.
اعتني بزوجتي جيدا.
نعم.
سيدتي،
دعني أساعدك في تغيير ملابسك.
اخرج.
لا أحتاج إلى التغيير.
سيدتي.
أنا هنا لخدمتك حسب الطلب.
لا أحتاج إلى خدمتك.
إذا غادرنا هكذا،
سوف نعاقب
اخرج!
ألا تفهم ما أقوله؟
سيدتي،
من فضلك قم بتغيير ملابسك
أو علينا أن نركع حتى تفعل ذلك.
سيدتي،
من فضلك قم بتغيير ملابسك.
بخير.
اسرع.
سأفعل ذلك بنفسي.
لا تنزعوا ضمادات ساقي.
من يرتدي لفائف الساق
تحت ملابسهم؟
سيدتي،
دعني اخدمك.
سأفعل ذلك بنفسي.
لا تتحرك!
ألا تسمع ما أقوله؟
لا تلمسني!
[قصر ووتونغ]
ألبسني مثل هذه الدمية السخيفة،
هل أنت راضي الآن؟
عزيزي.
ماذا تريد أن تفعل؟
أخذك للخارج في نزهة.
في عجلة من أمري
لإظهار نفسي للآخرين،
ماذا لو رفضت؟
[قصر ووتونغ]
ثلاث نباتات لوتس الثلج تيانشان.
عشرة فطر لينجزي.
اثنان جين من الكورديسيبس.
خمسة جين من زهور الزعفران.
كميات مختلفة من السابوشنيكوفيا الشمالية.
الجينسنغ الغربي.
صاحب السمو،
الطبيب Xu متطلب للغاية.
ما نوع هذا المرض؟
هذه هي...
ثمينة جداً.
هل نحتاج حقا
كل هذه الأعشاب باهظة الثمن؟
هناك العديد من الأعشاب في هذه الوصفة
والتي لا يمكنك شراؤها حتى بالمال.
كنت أفكر في استخدام
بعض الأعشاب العادية.
ولكن انا
لا زلت آمل أن يجرح سهمك
يمكن أن يشفى في أسرع وقت ممكن.
وبما أننا اتفقنا بالفعل على التعاون،
توقف عن كونك عدائيًا تجاهي.
أنا أبحث عنك بكل الطرق.
ألا ينبغي عليك التعاون قليلاً؟
شكرا لاهتمامكم.
انظر إلي الآن.
أليس هذا التعاون كافيا؟
أريد أن أرى
ما هي الحيل التي تلعبها؟
دعنا نذهب.
ساعد زوجتي في دخول العربة.
نعم.
[قصر ووتونغ]
[شوارع مدينة يوجينج، مملكة سوشا]
يا إله القاتل! يا إله القاتل!
صاحب السمو.
وسيم جداً.
من هي؟
المرأة من جينكسيو.
نعم.
جميلة جداً.
إله القاتل سوشا.
كيف يمكن لهذه المرأة
من جينكسيو أن تكون جديرة
أميرنا؟
من هي تلك المرأة؟
سمعت أنها تم التقاطها من قبل أميرنا
من جينكسيو
واتخذها محظية له.
كيف يمكن أن
تكون محظية أميرنا؟
امرأة من جينكسيو
حتى لو كانوا يرتدون الذهب والفضة
لا يمكن إظهار أي نبل.
مدهش.
أنظر إليها.
مع هذا السلوك الفظ،
كيف يمكن أن تكون زوجة ملكية؟
كم هو غير مناسب!
إنها حقا لا تستحق أميرنا.
لقد عرفت أنك لن تبقى في مكانك.
أنت تتجول بي في الشوارع
فقط لجعلها معروفة
في جميع أنحاء المدينة، أليس كذلك؟
هويتك
سوف يثير فضول الكثير من الناس.
بدلا من جعلهم
يرهقون أدمغتهم في التخمين،
من الأفضل تركهم
يرون ذلك بأنفسهم.
على الرغم من أن محظيتي
ليس هناك جمال لا مثيل له،
إنها ليست امرأة عادية.
دعني أخمن.
أنت تقدم عرضًا رائعًا
لإعلام الجميع
أنني، فو ييشياو، لا أزال على قيد الحياة، أليس كذلك؟
أنت تفكر كثيرًا، عزيزتي.
أردت فقط أن أريك
المناظر الجميلة لمدينة يوجينج،
هذا كل شيء.
إذا لم تقل الحقيقة،
اليوم سيكون لدينا
مشهد زوجة تقتل زوجها.
بما أنك خمنت ذلك بالفعل،
لماذا تهتم بالسؤال؟
أنت تكشفني
في الأماكن العامة
فقط لاستخدامي كطعم.
ألا تريد أن تعرف؟
من كان يتبعنا طوال هذا الطريق؟
سيدتي،
لقد وصلنا إلى مدينة يوجينج.
جاهل.
سيدتي،
الطريق أمامنا مسدود.
لا أعلم ماذا حدث.
هل يملك أي شخص الجرأة الكافية
للاصطدام بعربة الأمير؟
ليس سهلا.
صاحب السمو.
وقت طويل لا رؤية.
اعتقدت أنك ميت بالخارج.
أنت لا تزال على قيد الحياة.
كيف يمكنني أن أموت؟
يمين.
الأشرار يعيشون طويلا.
كيف يمكنك
تموت بسهولة؟
ينظر!
جاء رجل وسيم آخر.
إنه الابن الوحيد للماركيز مورونغ،
مورونج ياو.
لقد اتضح أنه
[مورونغ ياو، وريث الماركيز تشانغلي]
هذا الشاب الوسيم ماركيز مورونغ.
إنه أنيق ومهذب حقًا.
نعم.
واحد آخر قادم ليزعجك.
إنهم كثيرون جدًا.
آنسة، أنت جمال نادر،
آسر من النظرة الأولى.
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
أشعر وكأننا التقينا من قبل.
الآن أتذكر.
لقد كانت تلك الليلة،
بالتأكيد تلك الليلة.
يجب أن تكوني المرأة
من أحلامي.
هل تعرف من هي؟
لا أهتم.
عندما أضع نصب عيني امرأة،
لا احد...
هي حبيبتي
محظية تم أخذها حديثًا.
ماذا؟
محظيتك؟
أنت تكذب...
إنها لا تبدو كامرأة من يوجينج.
في مدينة يوجينج هذه،
كان ينبغي لي أن أرى
كل النساء الجميلات.
لا تخبرني أنك التقطتها
في مكان ما على طول الطريق؟
كفى يا ياو.
كفاية؟ كفاية ايه؟
لا أزال غاضبة!
لم تخبرني حتى أنك عدت.
سمعت من الآخرين
أنك أصبت بجروح خطيرة في بينجلنج.
لقد جئت هنا ل
إنهاء أخوتنا.
لم أعد أعتبرك أخي.
لقد كنت تقول ذلك
منذ أن كنا أطفالاً.
ألم ترغب في إنهاء أخوتنا؟
انزل من عربتي.
ماذا؟
هل لن يُسمح لي
بالركوب في عربتك بعد الآن؟
إلى أين أنت ذاهب؟
الى قصرك
يجب أن أقول، أنك حقا شيء!
من أين حصلت على هذا؟
ماركيز تشانغلي هو أميرنا
صديق الطفولة
قريبين مثل الإخوة الحقيقيين.
أبقيني في ذهنك
عندما يكون هناك شيء جيد!
يمين؟
اعذرني.
سمعت أنهم قريبون.
نحن أصدقاء.
النساء الثلاث أو الأربع من حولي
ليست جيدة مثلها.
ييشياو.
يتقن.
-سيدي.
الآنسة يشياو.
يتقن.
السيد الشاب لينغ.
ما الذي تفعله هنا؟
يتقن!
لقد أحضرتهم هنا.
يتقن.
لقد جئت إلى يوجينج...
للحصول على الأعشاب.
يتقن.
سيدي، أنا فانغ.
-سيدي.
-سيدي، ما الخطب؟
ما هو الخطأ؟
يتقن.
سيدي، ما الأمر؟
من أنت؟
-سيدي.
انا فانغ.
أوه لا،
لقد نسيت تماما
عن فقدانها للذاكرة.
يتقن.
استيقظ.
انا فانغ.
من أنتم جميعا، على أية حال؟
يتقن.
سيدي، لقد كنا جميعا جيدين.
من فضلك لا تتخلى عنا.
سوف أكون بخير.
يتقن.
أطفال.
لابد أنك متعب من رحلتك.
لماذا لا نذهب جميعا
إلى قصري ونتحدث هناك؟
دعنا نذهب.
يتقن.
ماذا تعتقد يا سيد لينغ؟
يتقن!
تمام.
يتقن.
دعنا نذهب.
-سيدي.
يتقن.
حسنًا...
سيدتي.
توقف عن البكاء، حسنًا؟
سيدك مصاب للتو
وفقد بعض الذكريات.
إنها لم تنساك.
إنها فقط لا تستطيع
أذكرك الآن.
هل تفهم؟
لا تبكي.
أنت تقول أنني سيدك.
هل لديك أي دليل؟
لا.
إذن فهذه مجرد قصتك من جانب واحد.
لماذا لا أتذكر؟
هل تقبل أي تلاميذ؟
يتقن.
حسنًا، توقف عن البكاء.
هناك شيء خاطئ مع المعلم.
هؤلاء الاطفال
هل يكذبون؟
يتقن.
عندما تخرج،
نحن ننتظر دائما في المنزل
لعودتك.
اسأل تسعة.
سوف تسأل نينغ في
إرسال شخص ما لرعايتنا.
إذا كنت لا تصدقني،
يمكنك أن تسأل نينغ فاي.
لا اعرف هذا
نينغ فيي الذي تتحدث عنه
ولا أفهم
ما تقوله.
يتقن،
ألا تتذكر حتى؟
نينغ فاي بعد الآن؟
يا أطفال،
العودة إلى حيث أتيت منه.
السيد الشاب لينغ،
من فضلك افعل لي معروفا
وأرسلهم بعيدًا بسرعة.
أين تريد إرسالهم؟
هل هذا قصر أميري الكبير؟
ليست كبيرة بما يكفي لعدد قليل من الأطفال؟
لا تخف.
إنها لا تريدك، لكنني أريدك.
انا لست
قاسية القلب مثلها.
لن أتبرأ من تلاميذي أبدًا.
لن أسمح لك
بالتحدث عن سيدي بهذه الطريقة.
قل ذلك مرة أخرى إذا كنت تجرؤ.
لن اسمح بذلك أيضًا.
تلك النظرة الشرسة على وجوهكم
هو مشابه تماما لسيدك.
أنت تضيع وقتك
يحاولون تخويفي هنا.
ينبغي عليك أن تأكل شيئا ما أولا بدلا من ذلك.
يتقن.
سيدي انتظرني.
الطعام هنا.
دعني
أقدم لكم كل طبق.
برتقال محشو بالسرطان من جناح Zhenxiu.
شرائح السمان الكريستالي
من مطعم زويكسيان.
شوربة الإسكالوب ومعجون الليتشي
من مطعم ساي جيانجنان.
كل واحد منهم هو طبق مميز
من المطاعم الرئيسية في مدينة يوجينج.
هناك أيضا بلدي محلية الصنع
لحم ضأن مشوي كامل.
أنا متأكد من أنك سوف تستمتع به.
ساعدوا أنفسكم.
لا تخجل.
حسنا، لا تكن خجولا.
البيت بيتك.
يأكل.
يتقن.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
اسرع وتناول الطعام.
ثم غادر على الفور.
لا تجلس هناك فقط، دعنا نأكل.
البيت بيتك.
كل هذه الأطباق مميزة.
الشاب ماركيز،
لدينا الكثير من
كؤوس النبيذ في قصرنا.
كؤوس النبيذ الرثة الخاصة بك
لا يستحقون النبيذ الجيد الخاص بي.
اليوم نحتفل بهذا العيد
للاحتفال بعودة Suige،
وأيضا أتمنى لسويج وزوجة أخيه التوفيق
طويلة وسعيدة...
كلمة أخرى من هراءك،
وسأقطع لسانك
ماذا تعني؟
إنها ليست أخت زوجي؟
إن السيدة ييشياو جميلة جدًا.
كيف يمكن
أن تكون مهتمة بك؟
هيا يا آنسة Yixiao.
اسمح لي أن أرفع كأسي إليك.
السيدة ييشياو لا تحب النبيذ؟
مع هذه الروح،
أنت حقا آسرة.
بما أنك لست زوجته،
آنسة ييشياو، لماذا لا تفعلين ذلك؟
البقاء في قصري مع الأطفال؟
أنا شخص متفتح الذهن للغاية.
لا يهمني من أين يأتي أصدقائي.
إذا وافقت،
سيكون لدى منزلي
أخت عزيزة أخرى.
إنه حي مع المزيد من الناس،
على عكس مكانه،
وهو هادئ جدا
ومليئة بالرجال ذوي الرائحة الكريهة.
أنا أحب ذلك فعلا.
إنه سلمي.
ماذا عنك يا آنسة؟
هل تعرف من هي؟
وهي من فيلا زينجنيان،
ابنة اللورد لينغ.
اعتذاري.
لقد كنت وقحا للغاية.
إذن أنت الطبيب الشاب الشهير.
أرجو أن تسامحني على جهلي.
أنت تملقني.
لقد غادرت على عجل في المرة الأخيرة
ولم أشكرك كما ينبغي.
انا مدين بذلك
إلى فيلا Zhengnian الخاصة بك
أن إصاباتي قد شُفيت بسرعة كبيرة.
سأشرب أولاً لإظهار احترامي.
أنا ممتلئة.
سوف آخذ إجازتي.
-سيدي.
صاحب السمو،
يجب علي أن أعتذر لنفسي أيضًا.
أحتاج إلى التحقق
إصابة يد السيدة ييشياو.
حسنًا، شكرًا لك.
لم يتم تحميص لحمي بالكامل بعد،
وتسمح لهم بالمغادرة؟
إنها غير رومانسية على الإطلاق
وغير قابلة للتراجع.
لقد ضاعت كل جهودي هباءً.
سوف آكله.
ألا تتذكر؟
هؤلاء الاطفال؟
عندما وصلوا إلى فيلا تشنغنيان
أبحث عنك
أستطيع أن أقول مدى قلقهم عليك
لم يكن يتظاهر.
هل تشك في ذلك؟
لقد رتب لهم شخص ما ذلك عمدًا
لأقترب منك؟
ألا تفكر كثيرًا في هذا الأمر؟
لماذا انت هنا؟
لقد شعرت بالأسف على الأطفال
المشي طوال الطريق للعثور عليك،
لذلك أردت أن أعطيهم رحلة.
لقد خططت لإعادتهم إلى الفيلا
وأسكنهم في
ذات مرة لم يتمكنوا من العثور عليك
وتخليت عن الأمل.
لم أتخيل أبدًا أنني سأقابلك
في مدينة يوجينج.
لقد حدث كل ذلك
فجأة.
هل هذا كل شئ؟
ماذا؟
هل أنت لا تصدقني؟
فو يشياو,
أنت لا تفكر فعليا
أن فينج سوجي وأنا
هل تعملون معًا؟
لقد بذلت كل هذا الجهد
في سؤال السيد تشين
للعثور على مكان وجودك،
ولكنك تشك فعلاً أنني سأؤذيك؟
على أية حال، هؤلاء الأطفال
لقد تم تسليمها لك.
سواء قبلت هذه الأمور أم لا، فهذا شأنك.
لماذا أنت خائف من فينج سويجي؟
هذا لا يعنيك .
أثناء تناول الوجبة الآن،
عندما قدم لك نخبًا،
استطعت أن أرى الخوف في عينيك.
القاعدة التي تنص على تحريم القتال
في فيلا زينجنيان،
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
نعم أفعل.
منذ هذه القاعدة
تم تأسيسها من قبل العائلتين الملكيتين،
لم يتعداه أحد قط.
إنه وحده الاستثناء.
لم أرى أحدا قط
قتل الكثير من الناس.
كانت الغرفة بأكملها غارقة بالدماء.
لقد أخذني
عشرة أيام كاملة لتنظيف تلك الأرضية
حتى أصبح نظيفا تماما.
إنه ليس إنسانًا؛
إنه شيطان.
لا يهمني ما تعتقد.
أنصحك بالابتعاد عن Feng Suige.
واعتقد انكم.
لا يمكن تزييف الخوف.
من الواضح أنك مرعوب من الداخل،
ولكنك لا تزال على استعداد للبقاء.
هذا يكفي لإثبات ذلك
أنت شخص جيد.
ييشياو.
هل السيدة ييشياو هي في الواقع جنرال أنثى
من دولة العدو؟
إذن عليك أن تكون حذرا
البقاء بجانبها.
لا تنتهي في حال أسوأ من ذي قبل،
إيذاء نفسك مرة أخرى.
هذا مستحيل.
إذن ماذا تريد؟
لم يكن بإمكانها أن تفعل ذلك سرا
هل استسلمت لك؟
أخبرني،
كيف حصلت على قلبها؟
توقف عن التطفل.
أنا فقط فضولي.
انسى الأمر إذا لم تخبرني.
لقد جئت اليوم لأمر آخر.
أنا هنا لأقول وداعا.
لقد أرسل جلالته والدي
لحراسة الممر الشمالي،
ويجب علي أن أرافقه.
ولكن كما تعلمون،
ليس لدي أي اهتمام بشؤون المحكمة،
وأنا لا أعرف شيئا عن
قيادة القوات إلى المعركة.
ولكن ليس لدي خيار.
أنا الابن الوحيد لوالدي.
متى ستعود؟
ماذا؟
لا تخبرني
هل ستفتقدني؟
إضيع بسرعة!
معكم في مدينة يوجينج،
أنا منزعج حتى الموت طوال اليوم.
متضايق؟
ألست سعيدًا بوجودي هنا؟
لماذا أنت منزعج؟
حسنًا، خذ هذا معك.
ربما تحتاجها هناك.
في ذلك اليوم،
عندما ذهبت إلى الحرب،
كنت خائفة من أن تموت هناك.
لقد سرقت هذا خصيصا
من والدي.
من اجل ذلك،
لقد تعرضت لضرب مبرح
وتم احتجازه لمدة ثلاثة أشهر.
ثلاثة أشهر!
هل هذا كل شئ؟
لم أستخدمه مطلقا على أية حال.
لماذا لا تستعيدها؟
وتعيدها إلى أبيك؟
هل يمكنك حقا إرجاع الملابس
بعد أن تم التنازل عنها؟
لا أهتم.
أنت، فنغ سويج،
مدين لي بمعروف كبير.
كيف تريدني أن أسددها؟
سوف يتوجب علي أن أفكر في هذا الأمر،
ولكن مهما أطلب،
لا يمكنك الرفض.
لا تقلق.
لن أضع أنظاري على
الآنسة يشياو.
أنا رجل أقدر
الأخوة،
ولن افعل ذلك ابدًا
سرقة حب شخص آخر.
انا ذاهب.
هل أنت حقا لا تريد ذلك؟
لا أنا لا.
لو كي،
هل أظهروا أنفسهم؟
كانوا على وشك التحرك
على فو ييشياو في تلك اللحظة.
الماركيز الشاب
لقد جاء في الوقت المناسب.
وبمجرد ظهوره مع حاشيته،
الجميع متفرقون.
ولكن كان لدي جو يو ويون فانغ
اتبعهم.
جيد.
سيدتي تتحدث عنك كل يوم.
لقد أتت كل هذه المسافة إلى هنا لرؤيتك.
لماذا تجعلها حزينة؟
سيدتي،
لماذا أنت منحاز إلى شخص خارجي؟
ييشياو ليس غريبا.
إنها امرأة شقية جاحدة.
لقد طلبت منها أن تذهب لتحضر
صندوق الدواء الآن
ولم يدعوها لتناول العشاء.
إنها مجنونة بهذا الأمر الآن.
مع رائحة لحم الضأن المشوي
التي تملأ الفناء،
يجب أن تكون معدة شخص ما
التذمر من الجوع، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً!
أنا لست جائعا على الإطلاق.
هل يؤلمك هنا؟
يؤلمني إذا استخدمت القوة،
لكن بخلاف ذلك لا أشعر بالكثير.
من ما أستطيع أن أرى من تعافيك،
يجب أن تكون بخير يوما بعد يوم،
لكن مع هذه الإصابة في اليد،
لا يمكنك المشاركة في القتال.
إذا كنت تريد استعادة مهاراتك السابقة
كأحد أفضل الرماة،
أخشى أن الأمر سيستغرق بعض الوقت.
أنا لست متأكدا حقا
إذا كان بإمكاني الشفاء بشكل كامل
إصابة يدك.
ولكنني أعدك
سأبذل قصارى جهدي.
شكرًا لك.
لقد طلبت منهم أن يحفظوا لك فخذ الخروف.
حقًا؟
ولكن الوقت أصبح متأخرا الآن.
هل أنت متأكد أنك لا تزال
تريد تناول لحم الضأن المشوي؟
سأذهب لتناول الطعام إذن.
هناك أربعة فقط.
لقد حددنا أربعة فقط حتى الآن.
غادروا المدينة عندما حل الظلام
ولم يبقى في يوجينج.
إنهم حذرون بالفعل.
صاحب السمو،
إنهم بالتأكيد ليسوا جواسيس عاديين.
وفقا لتعليماتك،
لقد تبعتهم أنا وجو يو إلى خارج المدينة،
ولكن لم يواصل الأمر أكثر من ذلك،
خائف من تنبيههم.
من
هل تعتقد
هل يمكن أن يكونوا؟
استنادا إلى أساليبهم،
لا بد أنهم حراس جينكسيو السريين.
جينكسيو الحراس السريين؟
إنهم يخدمون تحت
أمير جينان، شيا جينغشي.
الشخص الذي يسعى لقتل فو ييشياو
هل هو؟
ولكن إذا كان
أراد القتل
قائد عسكري،
هل يذهب إلى مثل هذه المسافة؟
هذا يصبح أكثر إثارة للاهتمام.
صاحب السمو،
ما هي
خطواتنا القادمة؟
كلما زاد قلقهم
للتخلص من فو ييشياو،
كلما أظهر ذلك أن فو ييشياو
يحمل سرًا
هذا ما يرعبهم.
سنبقى على السطح،
لكن ننشر قواتنا سراً.
قد يحصلون على فرصة واحدة فقط،
ونحن أيضا
لدي واحد فقط.
يجب علينا القضاء عليهم نهائيا.
كما علمنا المعلم،
من عشرة أجزاء من المهارة،
سبعة تأتي من تدريب الموقف.
نحن بحاجة إلى تقوية الجزء السفلي من الجسم.
ليس سيئًا،
أنت تتدرب بشكل جيد.
ولكن مجرد تعلم موقف الحصان
لن يكون كافيا لحماية سيدك.
هذا ليس من شأنك.
توخي الحذر عند التعامل مع الغرباء
وهو جيد أيضا.
ولكنني صديق سيدك.
انا فقط اريد
لمساعدتك
لأنكم تلاميذها.
إذا لم تقدر ذلك فليكن.
أنت!
كيف تريد مساعدتنا؟
اتبعني إذا كنت تريد أن تعرف.
لا تذهب.
سأذهب لأرى
ماذا يمكنه أن يفعل.
سأعود حالا.
فانغ!
-فانغ!
-أخي.
من الضروري أن يكون لدينا أدوات فعالة
للقيام بعمل جيد.
إذا كنت تريد إتقان مهارة ما،
يجب عليك أولاً اختيار السلاح المناسب.
تمامًا مثل سيدي،
إنها تمتلك قوة لا تصدق
قوس إطلاق القمر.
أنت تعرف الكثير.
بالطبع.
لقد كنت مع سيدي
منذ أن كنت صغيرا.
أنا أعرف كل شيء عنها.
حقًا؟
انا لا اصدق ذلك.
لماذا أكذب عليك؟
شونزي، تسعة
وأنا جميعا أيتام.
آبائنا وأعمامنا
وكانوا جنرالات سيدنا.
في معركة يازيبو،
لقد ضحوا جميعا بحياتهم.
لاحقاً،
لقد تبنّانا سيدنا.
لقد علمتنا فنون القتال
والسيف،
قائلا أنه كان من أجل الدفاع عن النفس.
نريد الانضمام
جيش جينان عندما نكبر،
لكنها لا توافق
قائلا أن ساحة المعركة خطيرة.
لكنها بنفسها...
لذلك اعتمد Yixiao
أبناء رفاقها الذين سقطوا.
هل تحاول
الحصول على معلومات مني؟
نعم.
أنا حقا فضولي بشأن
العلاقة
بينك وبين سيدك.
تعال.
هذا لك.
هل أنت حقا تعطيني هذا؟
بالطبع.
من اليوم فصاعدا،
انا صديقك.
صاحب السمو،
لقد وصلت رسالة عرض الزواج من جينكسيو.
جلالته يدعوك إلى القصر.
طلب زواج؟
من يتزوج من؟
[قصر ووتونغ]
صاحب السمو.
-توقف عن متابعتي.
-صاحب السمو!
صاحب السمو!
أوه لا!
هذه مشكلة.
نحن بحاجة إلى إيقافه.
لا يمكننا السماح له بدخول القصر
هكذا أرى الإمبراطور.
من يستطيع ايقافه؟
بالنظر إليه بهذه الطريقة،
حتى أنني أعتقد أنه
سيحرق القصر الإمبراطوري!
قو يو.
ابقي عينك على فو ييشياو في القصر.
[قصر ووتونغ]
ماذا تفعل؟
تجميع كتيبة فنغ.
هراء!
هل تريد من الجميع أن يفكروا
هل سموه يخطط لتمرد؟
هل انت مجنون؟
وقال سموه
لا.
قو يو.
غو يو على حق هذه المرة.
دعونا نتحدث في الداخل.
لا توقفني.
لا توقفني!
أعطني خنجري.
أنت خائن!
لقد أخذت أغراضه
ومازلت متمسكًا بها!
-اتركني!
-أنت تتهمني ظلماً.
-لقد أعطاني إياه.
-أعطني إياه.
لم اقل له شيئا.
أنت تتهمني ظلماً.
أرجع خنجري!
أعطيني إياه!
هذا هو الخنجر الذي أعطاني إياه.
-سيدي.
-هل أنت بخير؟ انهض.
يتقن.
أعطى فينج سويجي هذا الخنجر
لي.
لقد أخذته بعيدا.
يتقن،
إنه خائن.
إنه يصر فقط على الحصول على هذا الخنجر!
تشين!
تشين، هل أنت بخير؟
إصمد.
تمسك هناك!
عام.
لي...
عائلتي
لم يتبق أي أعضاء آخرين.
عندي ابن واحد فقط
من هو في منزله في مدينة بينجلينج؟
اسمه...
-فانغ.
-إنه خائن.
أنا لست خائنًا.
لقد أعطاني هذا الخنجر.
-هناك علامة ولادة على ذراعه.
-إنها ملكي.
سيدي لقد كنت مخطئا.
أنظر إلى الأمام مباشرة.
قف بشكل صحيح.
رمي لكمة!
واحد.
اثنين.
ييشياو.
الأخ نينغ فيي.
الأخ ويران.
يتقن!
-سيدي!
-سيدي، لا تخيفني!
جلالتك.
الآن وقد انتهت الحرب بين
بلدينا للتو،
هناك كراهية عميقة
بين الجنود من كلا الجانبين.
بدون حدث مهم
لتهدئة الناس،
إذا نشأت الصراعات مرة أخرى على الحدود،
أخشى أن كلا الجانبين سوف يعانيان كثيرا.
علاوة على ذلك، فإن تحالف الزواج
تم اقتراحه من قبل جينكسيو،
الذي يظهر بوضوح
حرصهم على السلام.
إذا كان جينكسيو حريصًا جدًا على السلام،
لماذا لا يرسلون أميرتهم؟
للزواج من سوشا لدينا؟
سوشا لديها أميرة واحدة فقط، شيانغ،
من هي ابنة جلالته الكريمة؟
في رأيي،
لا ينبغي لنا أبدًا أن نرسل
أميرتنا لتتوسل من أجل السلام.
كيف يكون هذا توسلاً للسلام؟
اقترح جينكسيو بوضوح
تحالف الزواج،
وأخذوا المبادرة
لاقتراحه.
الأمير الأول
يطلب مقابلة بالخارج.
جلالتك.
الأمير الأول يطلب مقابلة.
استدعاء الأمير الأول.
جلالتك، هذا الابن يقدم احتراماته.
يعلو.
شكرا لك جلالتك.
أرسل إمبراطور جينكسيو مبعوثين
مع اقتراح رسمي
لتحالف الزواج،
طلب مني أن أتزوج
أختك الأميرة شيانغ
إلى أمير جينان،
في مقابل السلام الدائم
بين بلدينا
وحان الوقت للتعافي.
ماذا تعتقد؟
جلالتك.
لقد شُفيت جروحي في الغالب،
وكتيبة فنغ
جاهزة للمعركة،
مستعد للقتال في أي لحظة.
جلالتك.
لقد خاضت سوشا للتو معركة شرسة.
قواتنا ومؤننا وأسلحة الحصار
وقد تم استنفادها بشكل كبير.
إذا ذهبنا إلى الحرب مرة أخرى الآن،
لن يؤدي هذا إلا إلى الإضرار
بالدولة والشعب.
انا أؤمن
أن الحصول على فرصة لسوشا
للتعافي وإعادة البناء
هي أفضل استراتيجية.
علاوة على ذلك،
إذا جلبت الأميرة السلام حقًا
إلى شعبي البلدين،
وسيكون ذلك
نعمة للبشرية جمعاء.
جلالتك، من فضلك فكر جيدا.
كيف تجرؤ!
ماذا تفعل في المحكمة؟
سوشا لم يكن لديها قط
سابقة لإرسال
أميرة للزواج.
لم يتحقق السلام أبدا
من خلال الإذلال.
فقط من خلال القتال من أجل
كل شبر من أراضينا
هل يمكننا أن نتحدث عن السلام الحقيقي؟
عرض جينكسيو للزواج
يبدو أنه يسعى إلى السلام،
لكنها في الواقع إهانة.
لم يموت جميع رجال سوشا بعد.
لن أستخدم امرأة أبدًا
للتبادل بما يسمى
استعادة.
كافٍ!
جلالتك، من فضلك هدئ من غضبك.
رغبتك في
هزيمة الأعداء وتحقيق الفضل
أمر جدير بالثناء.
ولكن في سوشا لا أحد
لقد تجرأ على الإطلاق
للصراخ في الحضور الإمبراطوري!
المسئولين المدنيين والعسكريين
خلفكم،
أليس كلهم ​​مخلصين للوطن؟
حتى لو كانت هناك خلافات،
ليس من حقك أن تدعو للحرب.
انهضوا جميعا.
شكرا لك جلالتك.
جلالتك.
أظن
الأمير الأول على حق.
رئيس الوزراء تشوانغ.
شارك أفكارك.
الزواج لا
يجلب إلا السلام المؤقت.
لن يتمكن أبدًا من حل
العداوة العميقة الجذور بين بلدينا.
يأتي هذا عرض الزواج من جينكسيو.
إذا رفضناها،
سيكون لديهم سبب
لشن الحرب ضدنا.
الأمير الأول
شجاع وماهر في المعركة،
فمن الطبيعي أنه لا يخاف من العدو.
لكن سنوات من الحرب المستمرة
لقد جلبوا
معاناة لا تطاق لشعبنا.
إذا جمعنا المزيد من المؤن للحرب الآن،
أخشى أن يكون هناك عدد لا يحصى من المواطنين
سوف تضطر إلى الاستسلام
حتى إمداداتهم الغذائية الشتوية.
لدي فكرة.
يمكننا إرجاع المدن الأربع
غرب ممر Zhennan إلى Jinxiu.
إذا استعادت جينكسيو هذه المدن الأربع،
إن السلام بين بلدينا
يمكن ضمانه لمدة ثلاث سنوات على الأقل.
ماذا قلت؟
صاحب السمو.
أنا أعلم جيدا أنك سفكت الدماء
وقاتلوا بشدة للاستيلاء على هذه المدن.
ولكن هذا هو خيارنا الوحيد.
من أجل شعبنا،
ومن أجل الصالح العام،
سوشا لا تستطيع أن تتحمل حربًا أخرى.
من أجل الأميرة،
ولا يمكننا أن نوافق على
تحالف الزواج أيضًا.
كافٍ.
دعني
فكر في الأمر.
الرجال يقاتلون من أجل بلادهم،
والنساء
ويمكنهم أيضًا المشاركة في
تحمل العبء عن أمتهم.
أبلغ الأميرة بهذا الأمر
واسمع رأيها.
جلالتك.
تم تأجيل الجلسة.
نرسل جلالتكم بكل احترام.